 Популярные вопросы
Svmontaj.ru платный?
- Нет, регистрация и создание заявки в сервисе Svmontaj.ru является бесплатной.
По каким видам работ можно создавать/выполнять заказы?
- На данный момент на сайте Svmontaj.ru, возможно размещать и выполнять работы, по 6 специализациям:
1. ОКНА  - монтаж, регулировка, ремонт всех видов светопрозрачных конструкций.
2. ДВЕРИ – монтаж, регулировка, ремонт всех видов дверей (входные, межкомнатные и т.п) 
3. ПОТОЛКИ – монтаж, регулировка, ремонт всех видов потолков (натяжные, подвесные и т.п)
4. КОНДИЦИОНЕРЫ – монтаж, регулировка, ремонт систем кондиционирования воздуха, вентиляции и т.п. 
5. РОЛЬСТАВНИ – монтаж, регулировка, ремонт рольставней, жалюзи, роллеты и т.п.
6. МЕБЕЛЬ  - сборка мебели, регулировка, ремонт.
Как стать Исполнителем?
-  В меню выберете кнопку «Для Исполнителя», зарегистрируйтесь как исполнитель, организация / ИП / физическое лицо (самозанятый), заполните все необходимые данные. После модерации, вы получите доступ в личный кабинет, где вы сможете увидеть Заказы и выбирать их по своим специализациям в выбранном регионе. 
Как стать Заказчиком? 
- В меню выберете кнопку «Для Заказчика», зарегистрируйтесь как заказчик, ООО / ИП / физическое лицо (самозанятый), заполните все необходимые данные. После модерации, вы получите доступ в личный кабинет, где вы сможете создавать Заказы по выбранной специализации.
Как быстро откликаются на Заказ?
- Время отклика на заказ зависит от нескольких факторов: время размещения заявки, количество свободных специалистов, стоимость работ. 
Что сделать, чтобы на Заказы откликалось больше специалистов?
- Опишите подробно, какие работы необходимо выполнить, сроки выполнения, приложить необходимые чертежи/схемы/фото, указать реалистичную стоимость, адрес.
Как выбрать специалиста?
- При выборе специалиста, изучите анкету исполнителя, какой у него опыт в данной специализации.  Обратите внимание на отзывы по выполненным работам. Данная информация, поможет вам определиться, подходит вам специалист или нет.
Для чего нужны отзывы о специалистах?
- Отзывы на специалистов помогают улучшить качество монтажных работ.  При проявлении грубых нарушений со стороны специалистов, сервис Svmontaj.ru, предусматривает меры, вплоть до блокировки анкеты специалиста. Так же отзывы помогают создать большую базу хороших специалистов по монтажным работам, которая будет полезна вам при заказах.
Для чего нужны отзывы о Заказчиках?
- Отзывы на заказчиков помогают исполнителям понять, о серьёзном отношении к поставленным задачам, насколько ответственный заказчик, защита от мошенников и недобросовестных заказчиков, а также для создания репутации профессионального заказчика. При проявлении грубых нарушений со стороны заказчика, сервис Svmontaj.ru, предусматривает меры, вплоть до блокировки анкеты заказчика.
Какие есть бонусные программы?
Бонусы для Исполнителей
- При первой регистрации на сайте, вы бесплатно подключайтесь к Премиум тарифу, на 30 дней.
- при первом пополнении своего баланса на сумму 150 рублей, в течении 30 дней после регистрации, вам начисляется 1000 бонусных рублей. Бонусные рубли можно использовать на сайте , для оплаты услуг.
Бонусы для Заказчика 
- При первой регистрации, вы можете бесплатно размещать, неограниченное количество Заявок в течении года.

