Правила работы на платформе «SVMontaj»        от 21.02.2026
1. Общие положения
Платформа «SVMontaj» (далее Компания) — это сервис, который помогает заказчикам найти проверенных специалистов по монтажным работам, а исполнителям — получать заказы. Регистрируясь на платформе, вы соглашаетесь с настоящими правилами. Компания оказывает информационные услуги, операционно-технологические услуги (в том числе, заведение/обработка информации на сайте, мониторинг и поиск Заявок, информирование Пользователей о текущем статусе Заявки) с использованием Интернет ресурса. 
2. Для заказчиков
	Регистрация и размещение заказов на платформе бесплатны.
	Заказчик обязан предоставить достоверную информацию о себе и своих заказах.
	Оплата за выполненные работы гарантируется и производится напрямую исполнителю по договорённости.
	Заказчик обязуется оставлять объективные отзывы о работе исполнителя.
	Запрещено размещать не существующие заказы, заказы не связанные с монтажными работами, указывать в описании/прикреплённых файлах заказа контактную информацию, размещать  информацию запрещённую на территории РФ. 
3. Для исполнителей
	Исполнитель обязан предоставить достоверную информацию о себе, опыте и квалификации.
	Исполнитель обязан качественно выполнять принятые заказы в оговорённые сроки.
	Стоимость отклика зависит от выбранного тарифа (Стандарт, Комфорт, Премиум).
	Новые исполнители получают тариф «Премиум» на 30 дней бесплатно. 1000 бонусных рублей начисляется только после первого пополнения баланса на сумму от 150 рублей в течении 30 дней после регистрации. Бонусы можно использовать для оплаты откликов на заказы.
	Рейтинг исполнителя формируется на основе отзывов заказчиков.
	Контактные данные исполнителя открываются заказчику только после выбора исполнителя.
4. Тарифы для исполнителей
	Стандарт — 150 ₽ за каждый отклик. 1 специализация(свободный выбор).
	Комфорт — 500 ₽ только за взятый заказ. 1 специализация(свободный выбор). Возврат при отмене заказчиком.
	Премиум — 5000 ₽ за 30 дней. Безлимитные отклики, до 3 специализаций(свободный выбор).
5. Модерация
Все профили проходят модерацию. Отзывы также проходят проверку перед публикацией. Администрация оставляет за собой право заблокировать пользователя за нарушение правил.
6. Ответственность
 Компания не будет выступать и не выступает в качестве лица, ответственного и (или) заинтересованного в отношениях между Исполнителем и Заказчиком. Отношения между Исполнителем и Заказчиком регулируется законодательством РФ, если иное прямо не предусмотрено Соглашением и (или) Регулирующими документами.
Пользователь самостоятельно и всецело несёт все риски и ответственность за соответствие законодательству, содержание, полноту, корректность и достоверность размещённой им информации и Контента.
Пользователь и (или) Посетитель соглашается и понимает, что Исполнитель и (или) Заказчик не является сотрудником Компании, аффилированным лицом либо иным лицом, как-либо связанным с Компанией, за которое Компания может, либо обязано нести ответственность. Компания несёт ответственность лишь в части оказываемых Информационных услуг, которые оказываются Пользователю и (или) Посетителю через средства Интернет-ресурса, в связи с чем Компания не может нести ответственность за третьих лиц, в том числе за Заказчика либо Исполнителя.
Компания ни при каких обстоятельствах не несёт никакой ответственности за:                  • какие-либо действия/бездействие, являющиеся прямым или косвенным результатом действий/бездействия Пользователя (в том числе Исполнителя) и/или третьих лиц;        • какие-либо косвенные убытки и/или упущенную выгоду Пользователя и/или третьих сторон вне зависимости от того, могла ли Компания предвидеть возможность таких убытков или нет;                                                                                                          • взаиморасчёты межу Заказчиком и Исполнителем, так как все договорённости между заказчиком и исполнителем достигаются напрямую, самостоятельно.                                                                                                              • использование (невозможность использования) и какие бы то ни было последствия использования (невозможности использования) Пользователем выбранной им формы оплаты Услуг, а равно использование/невозможность использования Пользователем и/или третьими лицами любых средств и/или способов передачи/получения информации.                                                                                                                 Платформа не может гарантировать получение заказов исполнителями.
За нарушения правил пользования сервисом «SVMontaj», Пользователи будут безвозвратно заблокированы.
7. Вступление в силу правил и порядок изменения. 
Компания оставляет за собой право изменять условия Правил и всех их неотъемлемых частей без согласования с Пользователем с уведомлением последнего посредством размещения на своём Интернет-ресурсе новой редакции Правил, или какой-либо его неотъемлемой части, подвергшейся изменениям. При этом Пользователь обязуется самостоятельно знакомиться с новым содержанием Правил, размещённого на Интернет-ресурсе. Новая редакция Правил и/или какой-либо его неотъемлемой части вступает в силу с момента опубликования на Интернет-ресурсе.
8. Обратная связь
По всем вопросам обращайтесь: SVMontaj24@mail.ru
Пользователь выражает своё согласие на получение личных сообщений от Администрации в любое время и любого характера, в том числе и информационно-рекламного.
